Aplikasi AI Stylist dan Manajemen Pakaian Digital

Deskripsi:
Aplikasi ini membantu pengguna dalam mengatur pakaian mereka secara digital dan mendapatkan rekomendasi outfit dari AI berdasarkan tren, cuaca, atau acara tertentu.

Spesifikasi:
a. Pengguna dapat menambahkan, mengubah, dan menghapus daftar pakaian yang dimiliki.
b. Sistem memberikan rekomendasi outfit harian berdasarkan preferensi pengguna dan cuaca.
c. Pengguna dapat mencari pakaian berdasarkan warna atau kategori menggunakan Sequential dan Binary Search.
d. Pengguna dapat mengurutkan daftar pakaian berdasarkan tingkat formalitas atau terakhir kali digunakan menggunakan Selection dan Insertion Sort.
e. Sistem menampilkan rekomendasi kombinasi pakaian terbaik untuk berbagai kesempatan.

Logic:
1. Daftar Pakaian
    Array dengan tipe data buatan pakaian
    Tipe data buatan pakaian memiliki atribut Id(int), nama(string), warna(string), formalitas(int), kategori(string)
        Formalitas memiliki 3 level: 1 santai, 2 semi formal, 3 formal
        Kategori memiliki 10 bagian: Kemeja lengan pendek, kemeja lengan panjang, kaos lengan pendek, kaos lengan panjang, celana pendek, celana panjang, jaket, kemeja luaran, sendal, sepatu
    Memiliki fitur add, edit, delete
    Memiliki fitur search dan sort
2. Rekomendasi Pakaian
    Menerima masukan berupa cuaca, acara, dan tren
    Memberikan rekomendasi sebanyak kategori atasan, bawahan, luaran(can null), alas kaki, aksesoris(can null) yang sesuai dengan kondisi masukan user
    Rekomendasi yang diberikan diurutkan berdasarkan tren
    Maksimal memberikan 3 rekomendasi
    User akan memilih 1 dari setiap kategori, kemudian pilihan user akan dimasukan ke riwayat
3. Tren
    Tren adalah yang paling sering dipakai dalam interval waktu tertentu
    #1 Tren berdasarkan riwayat, riwayat adalah array dengan tipe data buatan dengan atribut Id(int), waktu(int)
        Id mencatat Id dari pakaian
        Waktu akan bertambah setiap ada masukan baru
        Keungulan: semua pilihan user akan terekam
    #2 Tren berdasarkan riwayat, riwayat adalah array dengan nilai array maksimal 7 dengan atribut Id(Int)
        Id mencatat Id dari pakaian
        Ketika user memilih pakaian dari rekomendasi maka akan ada array baru, maka data dari array akan dipindahkan +1 ex. Riwayat[2] <-- Riwayat[1], sehingga program hanya akan mencatat sebuah tren selama 7 kali pemakaian func rekomendasi
        Keungulan: lebih simple(sepertinya), hemat penyimapanan

Func Menu
    Tampilan awal aplikasi
    Menampilan sambutan
    Pilihan menu menggunakan angka
        1: Daftar Pakaian
        2: Rekomendasi hari ini
Func Daftar Pakaian
    Menampilan daftar pakaian dari data array pakaian
    Menmpilkan menu untuk add, edit, delete, search, sort
    Pilihan menu menggunakan angka
        1: Add
        2: Edit
        3: Delete
        4: Search
        5. Sort
        0: Back
Func add
    Menambahkan data pakaian pada daftar pakaian
    #1 Id di generate otomatis
        Menggunakan ASCII sebagai acuan Id
            1: Karakter pertama dari nama pakaian
            2: Karakter pertama dari warna pakaian
            3: Kode kategori
                LS: Kemeja lengan panjang
                SS: Kemeja lengan pendek
                LT: Kaos lengan panjang
                ST: Kaos lengan pendek
                LP: Celana panjang
                SP: Celana pendek
                SD: Sendal
                SH: Sepatu
            EX. Seragam Merah Telkom Univ, Merah, Kemeja lengan panjang, Formal = SMLS3001
            opsi lain gunakan kode dan nomor urut
                01: Kemeja lengan panjang
                02: Kemeja lengan pendek
                03: Kaos lengan panjang
                04: Kaos lengan pendek
                05: Celana panjang
                06: Celana pendek
                07: Jaket
                08: Luaran
                09: Sendal
                10: Sepatu
            EX. Seragam Merah Telkom Univ, Merah, Kemeja lengan panjang, Formal = Formal + Kategori + No Urut = 301001
    #2 Id diisi manual
Func edit
    Mengambil 1 data array pakaian dari daftar pakaian untuk di edit
Func delete
    Menghapus 1 data array pakaian di daftar pakaian
Func PrintDaftar
    Menampilan semua daftar pakaian
    Menggunakan looping untuk menampilkan semua data array pakaian
Func Search
    Menampilkan data array sesuai kata kunci
    Kata kunci dapat berupa
        1: Id
        2: Nama
        3: Warna
        4: 
Func Sort
    Menampilkan data array yang sudah di sortir
    Sortir dapat berdasarkan
        1: Formalitas
        2: Tren

#Kamis 8 Mei 2025 Menyelesaikan Logic dan Fitur Daftar Pakaian
#Logic dapat berubah dikemudian hari