Aplikasi AI Stylist dan Manajemen Pakaian Digital

Deskripsi:
Aplikasi ini membantu pengguna dalam mengatur pakaian mereka secara digital dan mendapatkan rekomendasi outfit dari AI berdasarkan tren, cuaca, atau acara tertentu.

Spesifikasi:
a. Pengguna dapat menambahkan, mengubah, dan menghapus daftar pakaian yang dimiliki.
b. Sistem memberikan rekomendasi outfit harian berdasarkan preferensi pengguna dan cuaca.
c. Pengguna dapat mencari pakaian berdasarkan warna atau kategori menggunakan Sequential dan Binary Search.
d. Pengguna dapat mengurutkan daftar pakaian berdasarkan tingkat formalitas atau terakhir kali digunakan menggunakan Selection dan Insertion Sort.
e. Sistem menampilkan rekomendasi kombinasi pakaian terbaik untuk berbagai kesempatan.

Logic:
1. Daftar Pakaian
    Array dengan tipe data buatan pakaian
    Tipe data buatan pakaian memiliki atribut Id(int), nama(string), warna(string), formalitas(int), kategori(string)
        Formalitas memiliki 3 level: 1 santai, 2 semi formal, 3 formal
        Kategori memiliki 5 bagian: atasan, bawahan, luaran, alas kaki, aksesori
    Memiliki fitur add, edit, delete
    Memiliki fitur search dan sort
2. Rekomendasi Pakaian
    Menerima masukan berupa cuaca, acara, dan tren
    Memberikan rekomendasi sebanyak kategori atasan, bawahan, luaran(can null), alas kaki, aksesoris(can null) yang sesuai dengan kondisi masukan user
    Rekomendasi yang diberikan diurutkan berdasarkan tren
    Maksimal memberikan 3 rekomendasi
    User akan memilih 1 dari setiap kategori, kemudian pilihan user akan dimasukan ke riwayat
3. Tren
    Tren adalah yang paling sering dipakai dalam interval waktu tertentu
    #1 Tren berdasarkan riwayat, riwayat adalah array dengan tipe data buatan dengan atribut Id(int), waktu(int)
        Id mencatat Id dari pakaian
        Waktu akan bertambah setiap ada masukan baru
        Keungulan: semua pilihan user akan terekam
    #2 Tren berdasarkan riwayat, riwayat adalah array dengan nilai array maksimal 7 dengan atribut Id(Int)
        Id mencatat Id dari pakaian
        Ketika user memilih pakaian dari rekomendasi maka akan ada array baru, maka data dari array akan dipindahkan +1 ex. Riwayat[2] <-- Riwayat[1], sehingga program hanya akan mencatat sebuah tren selama 7 kali pemakaian func rekomendasi
        Keungulan: lebih simple(sepertinya), hemat penyimapanan

#Logic dapat berubah dikemudian hari